/**
 * 會議室預訂系統(Web API)
 * 假設您正在為一家公司開發一個會議室預訂系統。您需要實現一個控制器，該控制器可以處理會議室的預訂請求、取消請求以及查詢當前預訂狀態。
 * 
 * 會議室資訊(Room)
 * 	 +--------+-----------+------------+
 * 	 | roomId | roomName  |  roomSize  |
 * 	 +--------+-----------+------------+
 * 	 |  101   |  101(S)   |     10     |
 * 	 |  102   |  102(M)   |     25     |
 * 	 +--------+-----------+------------+

 * 預約紀錄(BookingRoom)
 * 	 +-----------+--------+--------+-------------+
 * 	 | bookingId | roomId | userId | bookingDate |
 * 	 +-----------+--------+--------+-------------+
 * 	 |     1     |  101   |  1     | 2023-12-04  |
 * 	 |     2     |  102   |  2     | 2023-12-05  |
 * 	 |     3     |  102   |  3     | 2023-12-06  |
 * 	 +-----------+--------+--------+-------------+

 * 功能要求：
 * -----------------------------------------------------------------------------------------------
 * 1.預訂會議室：
 * 路徑：/booking/bookRoom
 * 參數：會議室ID (roomId), 使用者ID (userId), 預訂日期 (date)
 * 返回：預訂成功(會得到預約號碼 bookingId)或失敗的消息
 * -----------------------------------------------------------------------------------------------
 * 範例：http://localhost:8082/booking/bookRoom?roomId=101&userId=1&date=2023-12-04
 * 
 * -----------------------------------------------------------------------------------------------
 * 2.取消預訂：
 * 路徑：/booking/cancelBooking/{bookingId}
 * 參數：預訂ID (bookingId)
 * 返回：取消成功或失敗的消息
  -----------------------------------------------------------------------------------------------
 * 範例：http://localhost:8082/booking/cancelBooking/1
 * 
 * -----------------------------------------------------------------------------------------------
 * 3.查看所有預訂：
 * 路徑：/booking/viewBookings
 * 返回：當前所有預訂的列表（可以簡單地返回字符串格式的預訂詳情）
 * -----------------------------------------------------------------------------------------------
 * 範例：http://localhost:8082/booking/viewBookings
 * 
 * 4.修改預約人
 * 路徑：/booking/{bookingId}/updateUserId
 * 返回：是否變更成功
 * -----------------------------------------------------------------------------------------------
 * 範例：http://localhost:8082/booking/1/updateUserId?userId=2
 * 範例：http://localhost:8082/booking/2/updateUserId?userId=3
 * 
 * */